禱告時間
伸出你的手
以虔敬的態度祈禱
就像我曾經說過
信(上帝)成就醫治的力量
信(上帝)釋放祝福于你
信(上帝)能夠吸引來自上帝的恩膏
你必須建立信(上帝的)心念
你就像一個氣球，它有氣，但它沒有完全充滿
只要念念不忘，捨去小我，使我聖靈充滿，
就像為氣球打氣一般
捨去的小我越多，越是聖靈充滿，氣球就會越來越大
你好比一個氣球
所以，如果心繫聖靈的心停了下來，
你就等於停止為氣球打氣
如果你繼續打氣，氣球則會繼續增長
你就像個氣球
注入的空氣就是對上帝的信心
你越是說著...捨去小我，奕注聖靈，祂必增強
這就是屬靈的祈禱
當你把氣球充滿，可以上場打球，
你即可與耶穌平起平坐
你即可看見異象，夢境清晰
你的心會開始跟你說話
你不須睡著即可看見異象，你的心即可與你對話
即使你在走動，你的心會告訴你，不要到那裡，回去
是誰在跟你說話？
是你的心，因信而起作用
用你的心看，而不是用眼睛看
伸出你的手
奉耶穌的名！你的心和上帝聖靈之間
的每道屏障都被打破
阿門！
我們要打破這道屏障
奉耶穌的名！你的心和上帝聖靈之間的障礙被移除
阿門！
移除障礙，奉耶穌的名！
什麼樣的障礙呢？它可以是你對鄰居的怨恨不滿
你說你死也不會原諒他！
你對過去的辛酸或痛苦記恨于心
除去業障，奉耶穌的名！
我要你伸出手，消除可使撒旦繫縛於你的任何事
撒旦利用我們懷恨的心來挾制我們，
牠利用記仇的心與我們連結
撒旦利用我們過去的痛苦與辛酸把我們拴在牠的手裡
不管撒旦用什麼方法與你連結，開始斬斷它！
斬斷它！
SCOAN教堂 主日崇拜 集體祈禱
我願相信你的靈是自在無拘束的
自在的靈，是一個聖靈充滿的靈
現在無論內在外在或四周圍，有什麼奇怪的精怪靈體
我們送他們去該去的地方，我們命令他們離去
現在命令每一個鬼吏，出去！
你們這些個鬼吏，滾出去！
你們這些個鬼吏
滾出去！
命令每一個鬼吏
出去！
無論裏裏外外什麼鬼魅，
凡是破壞你的事業，人生，專門造作阻礙的
滾出去！
奉耶穌之名！詛咒這些鬼魅！
奉耶穌之名！
奉耶穌之名！雙膝必跪
敵人必定投降！奉耶穌之名！
敵人必定投降！
我命令你的敵人投降！
投降！
阻礙你進步的敵人
阻礙你健康的敵人
阻礙你財務的敵人
阻礙你事業的敵人
阻礙你獲得賞識的敵人
阻礙你未來發展的敵人
阻礙你人生順遂的敵人
阻礙你家庭和諧的敵人
阻礙你婚姻美滿的敵人
你的國家的敵人！
請張嘴疾呼！
吐出有毒物質
SCOAN教會 主日崇拜 集體祈禱
惡靈顯現
聽到耶穌的名，所有敵人一應投降
你的敵人亦被降服
奉耶穌的名！
聖靈之火！燒吧！
所有的敵人一應投降，你的敵人也投降，
命令他們去他們的地方！
命令他們！
SCOAN教會 主日崇拜 集體祈禱
惡靈顯現
我毀了她！
是誰占用這個人的身體？
我是一個巨人，我要殺死她
你對她做了什麼？
我使她絕育，我要毀了她！
我們身為戰士
主的戰士
奉耶穌的名！我們將之討伐征服！
我們身為戰士
主的戰士
奉耶穌的名！我們將之討伐征服！
我們身為戰士
主的戰士
奉耶穌的名！我們將之討伐征服！
我們身為戰士
主的戰士
奉耶穌的名！我們將之討伐征服！
我們身為戰士
主的戰士
奉耶穌的名！我們將之討伐征服！
奉耶穌的名！我們討伐成功！
感謝上帝，相信它必完成！
已成定局！
感謝祂！
我祈求上帝檢視你的弱點，並使你的弱點消除！
阿門！
檢視出每一個弱點，並使弱點消除，奉耶穌的名！
我令弱點消除，奉耶穌的名！
阿門
SCOAN教會 主日崇拜 集體祈禱
我可以看到你獲得解救！
阿門
你已得解救，奉耶穌的名！
奉耶穌的名！你已從魔鬼的挾制中獲得釋放
當一個受恩膏聖化的人說，你的挾制已解，己重獲自由，你懂這個意思嗎？
在這種情況之下，選擇在你
你可以選擇 “我已重獲自由”
你也可以選擇 “不，我還是被禁錮”
奉耶穌的名！你已被釋放
阿門
我看到你走在自由大道上！
我看到你正在突破的道路上邁進！
阿門
奉耶穌基督的名！
讓上帝的子民們說 阿門！
阿門
SCOAN教會 主日崇拜 集體祈禱
問題是，你自己知道嗎？
你知不知道你已經獲救了？
告訴你的鄰座，你自己知道嗎？你知不知道你已經獲得解脫了？
你相信嗎？
讓我看看你們高興的模樣！
SCOAN教會 主日崇拜 集體祈禱
哈利路亞！
因為我很高興看到你已得救，重獲自由！
SCOAN教會 主日崇拜 集體祈禱
阿門！
謝謝大家！我很高興！為你們重獲新生而感到高興！
揮揮你們國家的旗子
開始為你的國家祈禱
求神救贖你的國家，你的民族！
求神救贖我的國家，我的民族！
上帝！請救贖我國的領導
先知TB約書亞為各國民族祈禱
願敵人的每一次攻擊都自行腐敗
不論是挪用公款...
偶像崇拜
暴政虐民
誤判形勢
求神救贖你的國家
説...上帝 請救贖我的國家
請救贖我的領導
請救贖我的國家
敵人用來攻擊我國的每一種武器...
貪污，挪用，暴政，誤判形勢，崇拜邪教
現在，為你的國家祈禱，求神救贖你的國家
請上帝介入！
奉耶穌的名，我們祈禱！
阿門
大聲點，我聽不見！
感謝上帝！
現在，告訴上帝你是誰
好
第一次來到這裏的人
並且是第一次接觸耶穌，跟著我說..
主耶穌，我是個罪人，請走進我的心裏
以你的寶血洗淨我，拯救我的靈魂
主耶穌，你是我的救主
謝謝你對我的救贖
奉耶穌的名！
揮揮手說，謝謝你，上帝！
哈利路亞！